FESTIVAL DE CINE DE TOKIO
Perfecto, Hiro.
Salgamos cuando la actriz de adelante
pase el primer corredor.
¿Quién es?
¿No lo sabe?
Es Do Ra-mi.
El gran éxito mundial del momento,
Do Ra-mi.
No. No la conozco.
¿Habla en serio?
¿No vio la película de Do Ra-mi?
Sí la viste.
Estaba en tu historial de Netflix
de este y el mes pasado.
¡La del zombi asesino!
¿Cómo se llamaba la actriz?
Cha Mu-hee.
Su nombre estaba en tu historial
de búsqueda. ¿No te acuerdas?
¿Por qué tienes mi tablet?
Dijiste que siempre la tuviera a la mano.
No la revises sin mi permiso.
-Espejo.
-Tenga.
Muy bien.
¿Qué le pasa a esa mujer zombi?
¿Por qué no camina?
Está parada como zombi.
¿Por qué lleva mucho tiempo ahí parada?
Si no avanza, Hiro no podrá salir.
Algo no está bien con esa mujer.
Tampoco creo que esté bien.
Si se desmaya, detendrán el evento
de la alfombra roja.
¿Qué?
Esperé tres meses.
Mandé a hacer este traje en Italia
y esperé tres meses a que llegara.
No puedo permitir
que este evento termine aquí.
-¡Hiro!
¿Qué hace? ¿Planea rebasarla?
No avanzará mucho, porque querrá
lucir el traje hecho a medida.
Como el año pasado, Hiro asiste
al Festival por segundo año consecutivo.
Tranquila.
Yo te sostengo.
Caminemos juntos.
REPARTO DE VIAJE ROMÁNTICO
ITINERARIO EN CANADÁ
Mucho gusto.
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?
CLÍNICA SANGENJYAYA
El médico vendrá de inmediato.
Muy bien. Gracias.
Ho-jin, perdón por hacerte esperar.
No pasa nada.
Adelante. Por aquí.
¿Tiene antecedentes
de trastornos mentales en su familia?
Es la zombi.
Nos volvemos a encontrar.
¿Qué está diciendo?
¿Qué le pasa?
¿No vas a agradecerme?
Un "gracias" no es tan difícil.
Está bien.
-¿Cámara?
-¿Foto?
¿Cámara?
¡Corazón!
Muchas gracias.
Gracias. Lindo día.
¿Pensó que me hacía una favor
al tomarse una foto conmigo?
¡Esa zombi no sabe quién soy!
MEDICINA
TRASTORNO DELIRANTE
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?